PYTHON TORPEDÓ
Csapat: Significant Others
•	csapattagok: Balázs- Hegedüs Géza, Bereczki Ferenc
•	Projekt célja: Pythonban működtetett Torpedó játék külső grafikus oldalon
•	Kivitelezés: Visual Studio Code, Python programozási nyelv

Teljes projekt leírása: A projekt keretin belül a cél, hogy létrejöjjön, működjön és használható állapotba legyen. 
A projekt teljesen meg akarja alkotni a klasszikus Torpedó élményt. Az alkotási folyamat során a fő programozást: Balázs- Hegedüs Géza készítette,
 a dokumentációt és grafikus dizájnt: Bereczki Ferenc.
